
Bonjour {{ prenom }}!

Vous recevez ce message automatisé car vous êtes organisateur d'un des tournois du TFJM2. Veuillez trouver ci-dessous vos informations d'utilisateur pour le site officiel des inscriptions. Elles vous permettront de gérer les inscriptions des équipes de votre tournoi.

Votre nom d'utilisateur est {{ username }} and votre mot de passe 

{{ password }}

Lors de votre prochaine connexion, vous serez invité à changer ce mot de passe:

https://tfjm2-inscription.herokuapp.com/connexion

Merci de votre aide !

- Les organisateurs du TFJM2 -

